Створення гри було для мене досить непростим процесом.
Я вважаю, це спричинило декілька чинників. 
Дотепер я ніколи не розробляв ігри. Тому певний час пішов на ознайомлення 
із темою та вивчення матеріалів. Також довелося розбиратись із використанням фреймворку 
та застосуванням його елементів(так, щоб вони працювали). Ну і відсутність досвіду 
практичної розробки також далася взнаки. Наприклад, були такі віпадки, коли задля 
вирішення якої-небудь задачі напишеш два екрани коду, а потім знаходиш рішення в 
один-два рядки. Окрім цього, я працюю дещо повільніше від звичайних людей, тому що я 
"тугодум", і інвалід 2 групи. Ну і завдяки тому, що до цього часу я користувався переважно 
функціональним програмуванням, перехід на концепцію ООП також дещо сповільнив процес.
Складніше за все було, мабуть, налаштувати "твіни" і функцію малювання лінії. 
Сподобався власне сам фреймворк, його можливості. 
В цілому, розробка гри виявилась складним, але цікавим та корисним процесом - я 
попрактикувався в  використанні javascript на реальному проекті, а також здобув 
трохи досвіду стосовно опанування нових напрямків в цілому та в розробці ігор 
зокрема.